Viết chương trình tìm "Ngày của Mẹ"

Biết công thức tính ngày của Mẹ như sau:
- Ngày chủ nhật của tuần lễ thứ 2 của tháng 5 hằng năm

Yêu cầu: Nhập vào x (Với x là 1 năm có thể > hoặc < năm hiện tại), yêu cầu tìm ra ngày của Mẹ trong năm x đó, xuất ra ở dạng: ngày/tháng/năm

Gợi ý:
Xét mốc là ngày chủ nhật của tuần lễ hiện tại (ngày/tháng/năm), nếu x > năm hiện tại thì liên tục +7, nếu x < năm hiện tại thì liên tục -7 để đến ngày chủ nhật khác và cứ thế cho đến khi điều kiện dừng là ngày chủ nhật thứ 2 của tháng 5 trong năm x, lúc này in kết quả ra (ngày/tháng/năm)

Yêu cầu 1: Làm trên Console (C++/C#/Java)
Yêu cầu 2: Làm trên Form (C#/Java)

Giao diện Form như sau: Xem hình vẽ đính kèm theo.